MİLOS'UN KUTSAL YILDIZI, KEDER PLATOSU
Aozora ni kazashita te
Mavi gökyüzüne uzattım ellerimi
青空に かざした手
Sukima kara kao wo dasu natsugumo
Parmaklarımın arasından gördüm yaz bulutlarını
隙間から顔を出す 夏雲
Ushiro kara kimi ga yobu
Arkamdan seslendin
後ろから 君が呼ぶ
Itsumoyori mujaki na egao de boku wo miru
Ve her zamankinden daha masum bir gülümsemeyle baktın bana
いつもより無邪気な笑顔で 僕を見る
Are kara dorekurai no
O günden beri ne kadar zaman geçti?
あれからどれくらいの
Toki ga tachikizutsuite kita darou
Zamanın geçişi ne kadar acı getirdi?
時が経ち傷ついてきただろう
Soredemo bokutachi wa arukitsuzukeru no
Yine de yürümeye devam ediyoruz
それでも僕たちは 歩き続けるの
Sagashitsuzukeru no
Aramaya devam ediyoruz
探し続けるの
Hadashi de kakenukete futari de waraiatta
Çıplak ayaklarla koştuk ve birlikte güldük
裸足で駆け抜けて ふたりで笑いあった
Chotto dake furimuite
Birazcık dönüp baksam
ちょっとだけ振り向いて
Tooi kioku ni egaita mirai
Uzak anılarımda çizdiğim geleceği görüyorum
遠い記憶に描いた未来
Boku no me ni utsuru mono kimi no me ni utsuru mono
Senin gördüklerin ve benim gördüklerim
僕の目に映るもの 君の眼に映るもの
Kitto sore wa hitotsu da yo to
Kesinlikle aynı şeyler
きっとそれはひとつだよと
Kaze ga hoho wo naderu
Rüzgar böyle fısıldıyor yanağımı okşarken
風が頬をなでる
Madamada yume wa samenai ne
まだまだ夢は醒めないね
Rüyamızdan uyanmayacağız daha
Kono michi no mukou nani ga matterun darou
この道の向こう何が待ってるんだろう?
Bu yolun sonunda ne olduğunu düşünüyorsun?
Kitto kitto kotae wa aru kara
きっときっと答えはあるから
m 0 984 l 1920 984 1920 1080 0 1080
Çünkü eminim bir cevap var
Akiramekirenai tachidomarenain da
諦めきれない立ち止まれないんだ
Vazgeçemiyorum, duramıyorum
Demo ushirogami hiku
でも後ろ髪引く
Ama bir şey beni geri çekiyor
Ato sukoshi dake demo
あと少しだけでも
Birazcık daha olsa bile
Sono yawaraka na egao no tonari ni itai keredo
その柔らかな 笑顔の隣に居たいけれど
O yumuşak gülüşünün yanında kalmak istesem de
Massugu ni kakedasu harewataru aozora ga mabushii
真っ直ぐに駆け出す 晴れ渡る青空が眩しい
Dosdoğru koşuyorum, berrak mavi gökyüzü göz kamaştırıyor
Oikaze ni aorare atarashii tabi ga hajimaru
追い風に煽られ 新しい旅が始まる
Rüzgar arkamdan itiyor, yeni bir yolculuk başlıyor
Itsuka mata aeru you furikaerazu ni asu e mukau yo
いつかまた会えるよう 振り返らずに明日へ向かうよ
Bir gün tekrar buluşabilmek için, geriye bakmadan yarınlara yürüyorum
Good luck my way shinjiru michi e
Good luck my way 信じる道へ
Good luck my way, inandığım yolda
Acchikocchi kakezurimawatte
あっちこっち駆けずり回って
Cevap alacağımı sanmıyorum
Tatakikomanai to kotae wa denai mitai
叩き込まないと答えは出ないみたい
Her yere koşup durmazsam
Kitto kitto koukai shinaide
きっときっと後悔しないで
Asla pişman olmayacağım
Waraiaeru you susumitsuzukerun da
笑い合えるよう進み続けるんだ
Birlikte gülebilmemiz için ilerlemeye devam edeceğim
Hora mou kowaku wa nai
ほらもう怖くは無い
Bak, artık korkmuyorum
Asu nani ga okotte mo norikoeraresou
明日何が起こっても 乗り越えられそう
Yarın ne olursa olsun üstesinden gelebilecekmişiz gibi
Koko made tsumazuite mo koreta kara
ここまで躓いても来れたから
Çünkü tökezleye tökezleye buraya kadar geldik
Utsuriyuku sekai no katasumi de kimi ni aete ureshii
移り行く世界の片隅で君に会えて嬉しい
Bu değişen dünyanın bir köşesinde seninle karşılaştığım için mutluyum
Afuresou na omoi wo kotoba ni dekinakatta yo
溢れそうな想いを言葉に出来なかったよ
Taşan duygularımı kelimelere dökemedim
Itsuka mata aetara motto umaku tsutaerareru ka na
いつかまた会えたら もっと上手く伝えられるかな?
Bir gün tekrar karşılaşırsak, daha iyi ifade edebilir miyim acaba?
Good luck my way hohoemi kakete
Good luck my way 微笑みかけて
Good luck on my way, yüzümde bir gülümsemeyle
Massugu ni kakedasu harewataru aozora ga mabushii
真っ直ぐに駆け出す 晴れ渡る青空が眩しい
Dosdoğru koşmaya başlıyorum, pırıl pırıl mavi gökyüzü altında
Oikaze ni aorare atarashii tabi ga hajimaru
追い風に煽られ 新しい旅が始まる
Sırtımdaki rüzgar beni itiyor, yeni bir yolculuğa başlıyorum
Itsuka mata aeru you furikaerazu ni asu e mukau yo
いつかまた会えるよう 振り返らずに明日へ向かうよ
Bir gün yeniden buluşabilmek için, geriye bakmadan yarınlara yürüyorum
Good luck my way bana gülümsüyor
Utsuriyuku sekai no katasumi de kimi ni aete ureshii
移り行く世界の片隅で君に会えて嬉しい
Bu değişen dünyanın bir köşesinde seninle karşılaştığım için çok mutluyum
Afuresou na omoi wo kotoba ni dekinakatta yo
溢れそうな想いを言葉に出来なかったよ
Taşan duygularımı kelimelere dökemedim
Itsuka mata aetara motto umaku tsutaerareru ka na
いつかまた会えたら もっと上手く伝えられるかな?
Bir gün yeniden karşılaşırsak, kendimi daha iyi ifade edebilir miyim acaba?
Haruka na niji wo koete
遥かな虹を越えて
Uzaktaki gökkuşağını aşıyorum
Good luck my way inandığım yola
Good luck my way 信じる道へ
Good luck my way, inandığım yolda